# 02 -- Git 基础



## Catalog
2. Git 基础
    + 2.1 获取 Git 仓库
        - 2.1.1 在现有目录中初始化仓库
        - 2.1.2 克隆现有的仓库
    + 2.2 记录每次更新到仓库
        - 2.2.1 检查当前文件状态
        - 2.2.2 跟踪新文件
        - 2.2.3 暂存已修改文件
        - 2.2.4 状态间览
        - 2.2.5 忽略问价
        - 2.2.6 查看已暂存和未暂存的修改
        - 2.2.7 提交更新
        - 2.2.8 跳过使用暂存区域
        - 2.2.9 移除文件
        - 2.2.10 移动文件
    + 2.3 查看提交历史
        - 2.3.1 限制输出长度
    + 2.4 撤销操作
        - 2.3.1 取消暂存的文件
        - 2.4.2 撤销对文件的修改
    + 2.5 远程仓库的使用
        - 2.5.1 查看远程仓库
        - 2.5.2 添加远程仓库
        - 2.5.3 从远程仓库抓取与拉取
        - 2.5.4 推送到远程仓库
        - 2.5.5 查看远程仓库
        - 2.5.6 远程仓库的移除与重命名
    + 2.6 打标签
        - 2.6.1 列出标签
        - 2.6.2 创建标签
        - 2.6.3 附注标签
        - 2.6.4 轻量标签
        - 2.6.5 后期打标签
        - 2.6.6 共享标签
    + 2.7 Git 别名
    + 2.8 总结


## New Words






## Content
### 2. Git 基础
#### 2.1 获取 Git 仓库
##### 2.1.1 在现有目录中初始化仓库
##### 2.1.2 克隆现有的仓库


#### 2.2 记录每次更新到仓库
##### 2.2.1 检查当前文件状态
##### 2.2.2 跟踪新文件
##### 2.2.3 暂存已修改文件
##### 2.2.4 状态间览
##### 2.2.5 忽略问价
##### 2.2.6 查看已暂存和未暂存的修改
##### 2.2.7 提交更新
##### 2.2.8 跳过使用暂存区域
##### 2.2.9 移除文件
##### 2.2.10 移动文件


#### 2.3 查看提交历史
##### 2.3.1 限制输出长度


#### 2.4 撤销操作
##### 2.3.1 取消暂存的文件
##### 2.4.2 撤销对文件的修改


#### 2.5 远程仓库的使用
##### 2.5.1 查看远程仓库
##### 2.5.2 添加远程仓库
##### 2.5.3 从远程仓库抓取与拉取
##### 2.5.4 推送到远程仓库
##### 2.5.5 查看远程仓库
##### 2.5.6 远程仓库的移除与重命名


#### 2.6 打标签
##### 2.6.1 列出标签
##### 2.6.2 创建标签
##### 2.6.3 附注标签
##### 2.6.4 轻量标签
##### 2.6.5 后期打标签
##### 2.6.6 共享标签


#### 2.7 Git 别名


#### 2.8 总结

